Bot> Introdução ao usuário

Bot> Coleta de dados, nome e CPF (banco de dados/verificação de existência de cadastro)

	Caso não tenha cadastro: 
	
	Bot> Para continuar seu atendimento precisamos realizar seu cadastro
	Bot> Informe o seu número de telefone, email, endereço (banco de dados)
	Bot> Cadastro realizado com sucesso!

Bot> Pergunta o que o usuário deseja fazer? (marcar consulta, verificar horário de consulta, perguntar sobre especialidades, tirar dúvidas - possivelmente, verificar cadastro)

Usuário> Quero marcar uma consulta
	
	Bot> Em quais das seguintes especialidades deseja marcar sua consulta? (cita especialidades)
	Usuário> Informa a especialidade desejada

	Bot> Qual dia e horário teria disponibilidade para realizar sua consulta?
    Usuário> Informa o dia e horário

        Se dia disponível:
        
        Bot> utter_confirm_schedule (confirmar especialidade e data/horário com usuário)

        Se dia não disponível:

        Bot> utter_date_not_available (diz que o dia já está agendado e sugere datas/horários disponíveis)

Usuário> Quero saber as especialidades disponíveis

    Bot> Nossas especialidades disponíveis são: ... (com datas e horários disponíveis)

Usuário> Quero verificar meu cadastro

    Bot> Suas informações cadastradas no sistema são: Nome, CPF, número de telefone, endereço, email
    Bot> Deseja alterar alguma informação?

    Se quiser alterar algo:

    Usuário> Desejo alterar ...

    Se não quiser alterar nada:

    Bot> Com o que mais posso te ajudar?